સ્પીકર ૧: ઓકે, સમજાઈ ગયું.

સ્પીકર ૧: તો પહેલું છે ખાલી સપ્લાયરનું નામ એડ કરવાનું છે.

સ્પીકર ૨: હા, પ્રોફાઈલ... સપ્લાયરની પ્રોફાઈલ ક્રિએટ થશે કે કોઈ એક પર્સન છે, સપ્લાયર ૦૦૧ છે, બરાબર? એની પાસેથી આપણે સોડિયમ ક્લોરાઈડ બી લેતા હોય, સોલ્ટ બી લેતા... આ સોરી, વોટર બી સપ્લાય કરતા હોય, એના માટે.

સ્પીકર ૧: ઓકે, ઓકે. ચાલો, ગો અહેડ, બેક.

સ્પીકર ૨: ફરીથી ત્યાં જાઈઈ, સપ્લાયરમાં... સપ્લાયર ૧... એડિટ કરીએ ને?

સ્પીકર ૨: ક્વોલિફિકેશન એડ થશે. એડિટનો ઓપ્શન નથી આપ્યો.

સ્પીકર ૧: ઓકે, કાંઈ વાંધો નહીં. હવે ક્વોલિફિકેશનમાં આપણે એને કીધું મીડિયમ, બરાબર? લો, મીડિયમ ને હાઈ. આપણે એને હાઈ કરી નાખીએ છીએ, ઓકે?

સ્પીકર ૨: ઓકે. હાઈ લેવલ.

સ્પીકર ૧: હવે ડિસ્ક્રિપ્શન છે, કેમિકલ... કેમિકલ એન્ડ કન્ઝ્યુમેબલ સપ્લાયર.

સ્પીકર ૧: ચાલશે, ડોન્ટ વરી. જે હશે એ.

સ્પીકર ૧: ઓકે, એક મિનિટ. હવે જ્યારે આ હશે ને, ત્યારે દરેક જગ્યાએ જ્યારે આપણે સપ્લાયરનું ક્વોલિફાય કરતા હોય ને, ત્યારે મેં જોકે પેલા ફોટામાંય મોકલ્યું છે...

સ્પીકર ૧: ...અહીંયા એના કયા કયા અપ્રૂવલ છે, એ આવશે, બરાબર?

સ્પીકર ૧: તો એક અપ્લોડનું બટન આવશે અહીંયા.

સ્પીકર ૨: સપ્લાયરમાં... ઓકે COA કઈ ડૉક્યુમેન્ટ માટે આવશે ને?

સ્પીકર ૧: ના, COA માટે નહીં. જ્યારે પહેલી વાર સપ્લાયર આવે ને ત્યારે આપણે એનું ISO સર્ટિફિકેટ જોતા હોઈએ... કે એનું બીજું વોટેવર જે સર્ટિફિકેટ જોતા હોઈએ, તો એના માટે આ આવે, બરાબર?

સ્પીકર ૨: હા. સપ્લાયર જ્યારે એડ કરશું આપણે ત્યારે જ ઓપ્શન આવશે ને એડ કરવાનો?

સ્પીકર ૧: હા, ફર્સ્ટ ટાઈમ આપણે એને આપવું પડશે, એટલે નામ આવશે કે ભાઈ એડ ડૉક્યુમેન્ટ અહિયાં, બરાબર?

સ્પીકર ૨: અહીંયા ડૉક્યુમેન્ટ એડ કરવાનો ઓપ્શન આવશે.

સ્પીકર ૧: હા, એટલે નામ આવશે, અહીંયા એક જેમ 'એડ સેટિંગ' આવ્યું ને જેમ, એમ 'એડ ડૉક્યુમેન્ટ'.

સ્પીકર ૨: ઓકે.

સ્પીકર ૧: હું 'એડ ડૉક્યુમેન્ટ' કરું એટલે મને પૂછે કે ડૉક્યુમેન્ટનું નામ, એટલે હું લખું ISO 9001 સર્ટિફિકેટ.

સ્પીકર ૨: હા, હા.

સ્પીકર ૧: અને પછી એ ડૉક્યુમેન્ટની એક્સપાયરી પૂછે, બરાબર, કે આ સપ્લાયરનું, અને પછી એ મને અપ્લોડ કરવાનું કહે.

સ્પીકર ૨: મલ્ટીપલ ડૉક્યુમેન્ટ અપ્લોડ થશે?

સ્પીકર ૧: હા, મલ્ટીપલ થશે. જેને જેટલા... એને જેટલા કરવા હોય એટલા.

સ્પીકર ૨: ઓકે. એ ક્વોલિફિકેશનમાં જ આવશે ને?

સ્પીકર ૧: હા, એ સપ્લાયર ક્વોલિફિકેશનમાં આવશે.

સ્પીકર ૨: ઓકે.

સ્પીકર ૧: COA છે ને એ કોઈ મટીરીયલનું છે. અને આ ISO કીધું...

સ્પીકર ૨: એ મટીરીયલનું...

સ્પીકર ૧: ...ISO કીધું ને મેં એ સપ્લાયરનું છે. એટલે મરક્યુરી સાયન્ટિફિક નામ કીધું ને મેં, એનું ISO સર્ટિફિકેટ હશે, પણ સોડિયમ ક્લોરાઈડ કીધું ને એનો COA આવશે, સમજી ગયો તું?

સ્પીકર ૨: બરાબર.

સ્પીકર ૧: ઓકે, નેક્સ્ટ.

સ્પીકર ૧: એટલે અહીંયા...

સ્પીકર ૨: ડૉક્યુમેન્ટ અપ્લોડનો ઓપ્શન આવશે, ઓકે.

સ્પીકર ૧: એક મિનિટ, એડ સપ્લાયરમાં તારે મને આપવાનું... સપ્લાયર ક્વોલિફિકેશન...

સ્પીકર ૧: ...સપ્લાયર ક્વોલિફિકેશનમાં એડ ISO... એક્ઝામ્પલ આપું છું, ISO ડૉક્યુમેન્ટ એક્સપાયરી.

સ્પીકર ૧: બરાબર, આટલું થયું આ અપ્લોડ થયું. હવે તું એની ઈફેક્ટિવ ડેટ લખી દે ને આજની.

સ્પીકર ૨: હા.

સ્પીકર ૧: એક્સપાયરી એક વર્ષની.

સ્પીકર ૧: નેક્સ્ટ.

સ્પીકર ૨: ઓકે. રિક્વેસ્ટ ક્વોલિફિકેશન થાય બરાબર, પછી અપ્રૂવ કરવાનું આવશે.

સ્પીકર ૧: ઓકે, અપ્રૂવ કરશે ને જ્યારે... હા, અપ્રૂવ કરશે ને સાંભળ, ત્યારે અપ્રૂવર પાસે અહીંયા લિસ્ટ ઓફ ડૉક્યુમેન્ટ...

સ્પીકર ૧: ...એટલે અપ્રૂવ કઈ રીતના...

સ્પીકર ૨: સોરી, અહિયાં... અપ્રૂવ કરે ત્યારે સ્ક્રીન પર શો થવું જોઈએ, બરાબર?

સ્પીકર ૧: હા, એટલે એ જોશે કે ભાઈ આ અપ્રૂવ... સપ્લાયર અપ્રૂવ્ડ છે કે નહીં, સમજો.

સ્પીકર ૧: એટલે એ અપ્રૂવ્ડ સપ્લાયર લિસ્ટ હોય ને જે...

સ્પીકર ૨: હા.

સ્પીકર ૧: મોટા ભાગની કંપનીનું કેવું હોય કે અપ્રૂવ્ડ સપ્લાયરનું લિસ્ટ હોય. બરાબર. તો એમ કે હું ક્રિટીકલ રો મટીરીયલ લેવા જાઉં છું, તો મારી રિક્વાયરમેન્ટ હોય કે એની પાસે મિનિમમ ISO 9001 હોવું જોઈએ. મેડિકલ ડિવાઈસ હોય તો એની પાસે મિનિમમ ISO 13485 હોવું જોઈએ, સમજો.

સ્પીકર ૨: બરાબર.

સ્પીકર ૧: જ્યારે હું હાઈ રિસ્ક મટીરીયલ મૂકું તો મિનિમમ એક ક્વોલિફિકેશન એનું હોવું જોઈએ એમ, સમજો?

સ્પીકર ૨: હં.

સ્પીકર ૧: નેક્સ્ટ. એટલે હવે આપણે સ્ટેપ ૨ માં આપણે સપ્લાયર એક એડ કરી દીધો અને તે એને ક્વોલિફાય કરી દીધો અત્યારે અપ્રૂવ કરીને.

સ્પીકર ૨: હા.

સ્પીકર ૧: ઓ હો હો, એક મિનિટ, જસ્ટિફિકેશનમાં લખ...

સ્પીકર ૨: અહીંથી નહીં થાય, લોગિન કરવું પડશે. જેણે સપ્લાયર ક્રિએટ કરેલો છે ને એ અપ્રૂવ નહીં કરી શકે. સિસ્ટમમાં રિસ્ટ્રિક્શન મૂકેલું છે, એ રીતનું કે જે પર્સને ક્રિએટ કરેલા છે બરાબર છે, માનો કે સપ્લાયર ક્રિએટ કરેલ છે, તો એ સેમ પર્સન અપ્રૂવ ન કરી શકે.

સ્પીકર ૧: હા, એ તો સમજાયું.

સ્પીકર ૧: તો તારી બાજુમાં એક બીજી સિસ્ટમ હોય તો એ કન્ટિન્યુ રાખ તો ત્યાંથી થઈ જાય.

સ્પીકર ૧: એક કન્ટિન્યુ જ રાખ એક સાઈડ એટલે આવું કરવાનું હોય ને.

સ્પીકર ૨: રિલીઝરનું લોગિન...

સ્પીકર ૧: જસ્ટિફિકેશન...

સ્પીકર ૧: આઈ હેવ રિવ્યુડ... એનું નામ આપણે એક્સપ્લેનેશન લખશું, જસ્ટિફિકેશન નહીં.

સ્પીકર ૨: જસ્ટિફિકેશનની જગ્યાએ એક્સપ્લેનેશન?

સ્પીકર ૧: હં.

સ્પીકર ૧: જસ્ટિફાય ક્યારે કરવાનું હોય? મારી દ્રષ્ટિએ, બરાબર? કે જ્યારે કોઈ વસ્તુ તમે એને અલગ રીતે કરતા હોય. તમે અલગ રીતે નથી કરતા, તમે રૂટીન પ્રોસેસમાં કરો છો, એટલે તમે શું કર્યું ને એને એક્સપ્લેન કરો છો. એટલે હું કહું છું કે આઈ હેવ રિવ્યુડ ડૉક્યુમેન્ટ્સ ઈન્ક્લુડિંગ ISO 9001.

સ્પીકર ૨: 9001.

સ્પીકર ૧: 1.

સ્પીકર ૧: પછી બધી સ્ટોરીઓ પછી લખવાની, બટ ધેટ્સ વોટ આઈ મીન.

સ્પીકર ૨: ઓકે, હા અપ્રૂવ થઈ ગયું, સપ્લાયર સ્ટેટસ ચેન્જ થઈ ગયું, અપ્રૂવ.

સ્પીકર ૧: હં.

સ્પીકર ૨: હવે ડૉક્યુમેન્ટ એ બધી વસ્તુ અહિયાં દેખાડવાની છે? ડીટેલ સપ્લાયરની ઓપન કરે ત્યારે?

સ્પીકર ૧: એટલે શું? આ કોણ છે યુઝર? યુઝર છે કે કોણ છે?

સ્પીકર ૨: ઓકે આ એડમિન છે, આ એડમિન છે બરાબર.

સ્પીકર ૨: અત્યારે આપણે કોની સ્ક્રીન જોઈએ છીએ?

સ્પીકર ૨: અત્યારે આ જે રિલીઝરની સ્ક્રીન હતી અહિયાં હતી ને, આ રિલીઝરની સ્ક્રીન છે.

સ્પીકર ૧: હં, એને તો બધું દેખાય ને જે ડૉક્યુમેન્ટ અપ્લોડ કર્યા હોય એ બધા. તો જ તે અપ્રૂવ કરી શકે.

સ્પીકર ૨: હા એ જ કહું છું. માનો કે આ સપ્લાયર છે બરાબર, તો આ જે પોપઅપ ઓપન થયું સપ્લાયરનું આમાં દેખાડવું કે નહીં એ હું પૂછું છું.

સ્પીકર ૧: હા આમાં દેખાય ને આ બાજુ કે ભાઈ એનું ક્વોલિફિકેશન શું છે?

સ્પીકર ૨: ઓકે.

સ્પીકર ૧: હં, એટલે જે ભી ઓપન કરશે એને ખબર પડશે કે એનું ISO 9001 છે.

સ્પીકર ૨: હા હા.

સ્પીકર ૨: ઓકે.

સ્પીકર ૧: નેક્સ્ટ.

સ્પીકર ૨: એક મિનિટ, લખું છું.

સ્પીકર ૧: અને અહિયાં જે ભી ડૉક્યુમેન્ટ હોય ને સિંગલ ક્લિક પર આ જ વિન્ડોમાં દેખાવું જોઈએ, સમજી ગયો?

સ્પીકર ૨: હં.

સ્પીકર ૨: ઓકે.

સ્પીકર ૧: એટલે અપ્લોડ થાય ને પછી દેખાય એવું નહીં.

સ્પીકર ૨: હવે સપ્લાયર પછી મટીરીયલ્સ આવશે, મટીરીયલની પ્રોફાઈલ બનશે.

સ્પીકર ૧: ઉભો રહે સ્ટેપ ૨... હવે સ્ટેપ ૩ થયું, બરાબર ને?

સ્પીકર ૧: ઓકે, મટીરીયલ. હવે તું સમજો, પહેલાં મેં સપ્લાયર માટે સાવ નીચે ગયો.

સ્પીકર ૧: હવે પાછો મટીરીયલ માટે ઉપર આવ્યો.

સ્પીકર ૧: તો સૌથી પહેલાં સપ્લાયર, પછી મટીરીયલ્સ, સમજી ગયો?

સ્પીકર ૨: હં.

સ્પીકર ૧: મેં શું કર્યું? મેં મટીરીયલ એડ કર્યું અને હું કન્ફ્યુઝ થયા કર્યો છેલ્લે સુધી.

સ્પીકર ૨: ઓકે.

સ્પીકર ૧: કે હું ક્યાં જાઉં હવે? પછી મને સિસ્ટમે કીધું ના ભાઈ તારું ખોટું છે, તું એડ કર. એટલે હું જ્યારે બીજું કંઈક એડ કરવા ગયો ને તો કે હવે ઈ કે આ નહીં હજી આ બાકી છે.

સ્પીકર ૧: એટલે મારે ફરતું ફરતું બહુ કામ થતું હતું, સમજી ગયો મારી વાત?

સ્પીકર ૨: હા હા.

સ્પીકર ૧: મેં સૌથી પહેલાં મારા મટીરીયલ જ એડ કરી દીધા.

સ્પીકર ૨: બરાબર.

સ્પીકર ૧: હવે કંઈ નહીં, ચાલ આપણે એક મટીરીયલ પર ક્લિક કર. એક નંબર પર.

સ્પીકર ૨: સોલો.

સ્પીકર ૧: હા.

સ્પીકર ૧: સ્ટેટસ એક્ટિવ. એટલે સ્ટેટસ શું હતું?

સ્પીકર ૨: એક્ટિવ, ઈનએક્ટિવ છે મટીરીયલ માટે.

સ્પીકર ૨: મતલબ કરન્ટ... ઈ સ્ટેટસ છે કંપનીના ઈનહાઉસ યુઝ માટે છે, માનો કે એક્ટિવ છે તો એનો મતલબ એવો થયો કે મટીરીયલ અવેલેબલ છે, તો મટીરીયલ મંગાવવાનું છે એના માટે. અને ઈનએક્ટિવ હશે તો માનો કે આજની તારીખમાં મટીરીયલ અવેલેબલ છે પણ... સોરી, આ લાસ્ટ મંથમાં અવેલેબલ હતું પણ આ મંથમાં અવેલેબલ નથી તો ઈનએક્ટિવ આવશે.

સ્પીકર ૨: એ મેન્યુઅલી મેનેજ કરવાનું આવશે, એક્ટિવ-ઈનએક્ટિવ.

સ્પીકર ૧: એક મિનિટ, એક મિનિટ, એક મિનિટ.

સ્પીકર ૧: સ્ટેટસ વિશે વિચારવું પડશે.

સ્પીકર ૨: ઓકે.

સ્પીકર ૧: એટલે આપણે... કારણ કે એની જરૂર મને લાગતી નથી. અથવા તો કંઈક બીજો મીનિંગ છે એનો, જે હું સમજી નથી શકતો. બટ, આઈ વિલ રિવ્યુ, એટલે હું જઈશ મટીરીયલમાં.

સ્પીકર ૧: મટીરીયલમાં મારે ચેક કરવાનું છે...

સ્પીકર ૧: ...એડિટ...

સ્પીકર ૧: ...મટીરીયલ...

સ્પીકર ૧: ...અને એમાં...

સ્પીકર ૧: ...સ્ટેટસ. ઓકે, સ્ટેટસ કદાચ એવું હોઈ શકે કે આ એક્ટિવ મટીરીયલ છે કે ઈનએક્ટિવ મટીરીયલ છે.

સ્પીકર ૨: હં.

સ્પીકર ૧: બરાબર? તો મારી દ્રષ્ટિએ અહીંયા એનો ટાઈપ આવવો જોઈએ. કે ભાઈ ટાઈપ એટલે કેવું? કે ભાઈ રો મટીરીયલ છે, એક્ટિવ રો મટીરીયલ, ઈનએક્ટિવ રો મટીરીયલ, કન્ઝ્યુમેબલ, કે કેમિકલ.

સ્પીકર ૨: કન્ઝ્યુમેબલ તો આવશે ને મટીરીયલ.

સ્પીકર ૧: ના, કન્ઝ્યુમેબલનો મતલબ... કન્ઝ્યુમેબલનો મતલબ ફાર્માસ્યુટિકલમાં ને એમાં શું થાય?

સ્પીકર ૧: કન્ઝ્યુમેબલ એટલે જે વપરાઈ જવાના હોય અને જે ફેંકી દેવાના હોય, પણ એ પાર્ટ ઓફ ફિનિશ્ડ પ્રોડક્ટ ન હોય. ફોર એક્ઝામ્પલ, હું કોઈ જગ્યાએ વોટર વાપરું છું...

સ્પીકર ૨: બરાબર.

સ્પીકર ૧: ...બરાબર, તો એ કન્ઝ્યુમેબલમાં આવે.

સ્પીકર ૨: બરાબર.

સ્પીકર ૧: કારણ કે એ મારી ફિનિશ્ડ પ્રોડક્ટનો પાર્ટ નહીં હોય, એ ઈવેપોરેટ થઈ જવાનું હશે.

સ્પીકર ૨: ઓકે.

સ્પીકર ૧: પણ એ પ્રોસેસનું એડ કરવાનું મટીરીયલ. એટલે વી વિલ થિંક ઈટ ઓવર, એને અત્યારે એઝ ઈટ ઈઝ રાખ. ડિફોલ્ટ કન્ડીશન ફ્રીઝર કન્ડીશન છે.

સ્પીકર ૨: હં.

સ્પીકર ૧: અને શું છે પછી બાજુમાં?

સ્પીકર ૨: મેન્યુફેક્ચરર મેઈન્ટેન ઈનહાઉસ. આ તમે જે એડ કરવાનું કીધું તું એના માટે હતું, મીટિંગમાં લાસ્ટ ટાઈમ ડિસ્કશન થયું તું ત્યારે.

સ્પીકર ૧: ઓકે, હવે આ મટીરીયલ આવ્યું, હવે આનું શું કરશું આપણે આગળ વધવા માટે?

સ્પીકર ૨: આપણે તમે જેમ હમણાં વાત કરી એવું કે ટાઈપ આપવાના છે મટીરીયલમાં તો એ એડ કરવાના છે કે?

સ્પીકર ૧: નહીં અત્યારે નહીં, એ હું વિચારીશ, અત્યારે એઝ ઈટ ઈઝ રહેવા દે.

સ્પીકર ૨: ઓકે.

સ્પીકર ૧: મેં મારા ટુ-ડૂ લિસ્ટમાં લખી નાખ્યું છે.

સ્પીકર ૨: ઓકે, આ મટીરીયલની પ્રોફાઈલ બની છે હં કે આ વસ્તુ છે માનો કે સોલો છે.

સ્પીકર ૨: હવે મટીરીયલની સ્પેસિફિકેશન આવશે કે આ મટીરીયલ છે, એની સ્પેસિફિકેશન એડ કરવાની આવશે.

સ્પીકર ૧: એ તો આપણે કરેલું જ છે, એક મિનિટ એક મિનિટ, આપણે જે કરેલું છે એને જ પકડ.

સ્પીકર ૧: એને જ એડિટ કર.

સ્પીકર ૨: એ રિલીઝમાં ઓપ્શન છે.

સ્પીકર ૧: ના, રિલીઝ નથી કરવું ને હજી, આને વેરીફાય ક્યાં કર્યું કોઈએ? હવે આ ડાયરેક્ટ કેવી રીતે રિલીઝ કરશું? જે રિલીઝ કરવાવાળો હશે એ જોશે તો ખરી ને?

સ્પીકર ૨: જે પર્સન હશે એ વેરીફાય કરશે, એ પર્સન સીધો રિલીઝ કરશે વેરીફાય કરીને.

સ્પીકર ૧: નહીં પણ મેં જે એડ કર્યું છે એ જો, ચાલ. હું તને કહું મને શું જોઈએ છે એ.

સ્પીકર ૨: ને આપણે જે આ સ્પેસિફિકેશન છે ને બરાબર તો એમાં આપણે ખાલી મટીરીયલ આઈડી લીધેલ છે અને નામ લીધેલ છે જે દેખાય છે. મટીરીયલ બિઝનેસ આઈડી છે, મટીરીયલ નામ...

સ્પીકર ૧: એટલા નામથી તો મટીરીયલ રિલીઝ નહીં થાય ને, સમજી ગયો? જે માણસ રિલીઝ કરશે, એ મટીરીયલનું નામ જોશે, બરાબર? મટીરીયલના સ્પેસિફિકેશન જોશે કે ભાઈ આ મટીરીયલની મારી રિક્વાયરમેન્ટ છે ને એ આવી છે. મેં તે દિવસે તને COA આપ્યો ને...

સ્પીકર ૨: હં.

સ્પીકર ૧: ...તો ફાર્માસ્યુટિકલમાં ને આ બધામાં શું હોય કે મારે કોઈ મટીરીયલ જોતું હોય ને તો હું એ મટીરીયલના એક સ્પેસિફિકેશન બનાવું કે મને આટલી આટલી વસ્તુઓ મટીરીયલ આવું હોવું જોઈએ, કે એનો કલર આવો હોવો જોઈએ, યેલો ટુ વ્હાઈટ, કે ભાઈ એની આ વેલ્યુ આટલી હોવી જોઈએ, આ વેલ્યુ આટલી હોવી જોઈએ, સમજો?

સ્પીકર ૨: બરાબર.

સ્પીકર ૧: તો એ મારા પ્રી-સ્પેસિફિકેશન થયા.

સ્પીકર ૨: ઓકે.

સ્પીકર ૨: તો એ આપણે અહીંયા સ્પેસિફિકેશન જ્યારે મટીરીયલ માટે એડ કરતા હશું ત્યાં આપણે એડ કરવાના આવશે ને નીચે? મલ્ટીપલ સ્પેસિફિકેશન...

સ્પીકર ૧: હા, એટલે હવે જો મેં તને... એક મિનિટ.

સ્પીકર ૨: અવાજ... અવાજ નથી આવતો તમારો.

સ્પીકર ૧: મેં વોટ્સએપમાં એક પીડીએફ મોકલી હતી થોડા સમય પહેલાં.

સ્પીકર ૨: અચ્છા.

સ્પીકર ૧: COA મોકલ્યો હતો રાઈટ, સર્ટિફિકેટ ઓફ એનાલિસીસ?

સ્પીકર ૨: હા, સાચું.

સ્પીકર ૧: હા, તો એમાં રો મટીરીયલની જો નીચે ટેબલ હતા અમુકમાં, ટેસ્ટનું નામ...

સ્પીકર ૨: રિલેટેડ સપ્લાયર...

સ્પીકર ૧: ...ટેસ્ટનું નામ...

સ્પીકર ૧: ...હા, હા, એટલે એનું નામ હતું પહેલું નામ હતું ટેસ્ટ, બીજી કોલમ હતી એના સ્પેસિફિકેશન...

સ્પીકર ૨: હા.

સ્પીકર ૧: ...અને રિઝલ્ટ.

સ્પીકર ૧: બસ, ટેસ્ટ અને સ્પેસિફિકેશન અત્યારે આમાં આટલું આવે.

