વક્તા ૧: અને સીધું ડોક્યુમેન્ટ અપલોડ નહીં થાય. ડોક્યુમેન્ટ અપલોડ માટે ઓલરેડી સિસ્ટમમાં એક... આજે ABM વાળી સિસ્ટમ છે ને? આ બધા ડોક્યુમેન્ટ એક સાથે સ્ટોર થતા હશે બરાબર એક જગ્યાએથી. ત્યાંથી ખાલી રેફરન્સ લેવાનો છે, એટલે અહીંયા તમને ડ્રોપડાઉન કે એવું કંઈક મળી જશે અને ત્યાંથી તમને રેફરન્સ મળી જશે વેલિડેશન માટે.

વક્તા ૨: હા, બરાબર છે. પણ એ જે આનો જે જગ્યાનો રેફરન્સ છે, ત્યાં આખું વેલિડેશનનું ડોક્યુમેન્ટ હોવું જોઈએ. વેલિડેશન જ્યારે થાય ને ત્યારે શું થાય ખબર? એનો પ્રોટોકોલ હોય અને એનો રિપોર્ટ હોય. પ્રોટોકોલ એટલે શું? હું વેલિડેશન ચાલુ કરું છું ને જે... એની પહેલાં હું ડિસાઈડ કરું છું કે મારે શું કરવાનું છે, મારે સ્ટેપ બાય સ્ટેપ પ્રોસેસ શું છે? ધેટ્સ કોલ્ડ પ્રોટોકોલ.

વક્તા ૧: સોરી?

વક્તા ૨: અવાજ ઓછો આવે છે. હું એવું કહું છું કે વેલિડેશનમાં બે ડોક્યુમેન્ટ હોય - વેલિડેશન પ્રોટોકોલ અને વેલિડેશન રિપોર્ટ, ઓકે? પ્રોટોકોલમાં શું હોય? કે હું ડિસાઈડ કરું છું કે મારે સ્ટેપ બાય સ્ટેપ કઈ પ્રોસેસિસ કરવાની છે. અને રિપોર્ટમાં એવું હોય કે મેં સ્ટેપ બાય સ્ટેપ પ્રોસેસ કરી અને મારો શું આઉટકમ આવ્યો, બરાબર? હવે જ્યારે વેલિડેશન કરીએ ને ત્યારે એક ને એક વસ્તુ આપણે પાંચ વાર કરતા હોઈએ કે પાંચેય પાંચ વાર સરખો જવાબ આવ્યો? શું વેરીએશન આવ્યું? અલગ-અલગ પ્રોસેસના અલગ-અલગ હોય, બરાબર? એટલે યુઝર વિલ ડુ રાઈટ નાઉ. આપણે સ્ટાન્ડર્ડ જે પ્રોટોકોલ્સ છે એ બધા એડ કરતા જઈશું ABM માં, બાકીના બધા આપણે ઓપન રાખશું, બરાબર?

વક્તા ૧: બરાબર.

વક્તા ૨: એટલે વી વિલ ડિસાઈડ ધેટ. પણ મારી દ્રષ્ટિએ અત્યાર સુધી આટલું છે મારા માટે. મારે ૩ વાગી ગયા છે. (હસે છે)

વક્તા ૧: ઓકે, બાકી કંઈ ચર્ચા કરવી હોય તો આપણે કાલે પોસિબલ થાય તો કાલે સવારે...

વક્તા ૨: સવારે જોઈશ, મને નથી લાગતું, સવારે ટાઈમ નથી હોતો. મારે સવારે બહાર જવાનું હોય.

વક્તા ૧: હા.

વક્તા ૨: બટ આટલું ઈન્ટીગ્રેટ કર.

વક્તા ૧: ઓકે.

વક્તા ૨: અને હું છે ને હવે મારે પેલું એક ઈક્વિપમેન્ટનું જોવાનું બાકી હતું.

વક્તા ૧: ઓકે.

વક્તા ૨: મને જોવાનો સમય જોઈશે ને. હું કાલે બધું જોઈશ હવે પાછું.

વક્તા ૧: ઓકે.

વક્તા ૨: અને પછી બીજું આ બેચ રિલીઝ ને એ બધું જોઈશ હું કાલે, બરાબર?

વક્તા ૧: હા, પછી ઈક્વિપમેન્ટ આવશે, પછી એમાં પ્રોડક્ટ... પ્રોડક્ટ આવશે પછી રેસિપી આવશે, પછી બેચ આવશે. એની પહેલાં SOP ને ઓપરેશન ને એ બધી વસ્તુ છે વચ્ચે. હવે મને... મને નથી આઈડિયા એ કયા ફ્લોમાં, કયા સ્ટેપ્સમાં આવતું હોય એ બધી વસ્તુ.

વક્તા ૨: ના, એ કરીશું. આપણે સ્ટેપ બાય સ્ટેપ... મારો ગોલ હતો આજે કે હું તને ક્વોલિટી કંટ્રોલ સુધીનું મટીરિયલનું લઈ જાઉં. એક વાર એટલું ફિક્સ થાય એટલે પછી નેક્સ્ટ સ્ટેપમાં આપણે રેસિપી પર જઈશું હવે.

વક્તા ૧: ઓકે.

વક્તા ૨: બરાબર? એ હવે હું એડ કરવાનું ચાલુ કરીશ. કારણ કે હું તને અત્યારે કોઈ સજેશન નહીં આપું જ્યાં સુધી હું એને... હું પોતે રન નહીં કરું, સમજ્યો? હું આ બધાં સજેશન તને એટલે આપું છું કે મેં બેકગ્રાઉન્ડમાં ત્રણ-ચાર દિવસ સુધી એને રન કર્યું. સમજ્યો? એમાં એડ કર્યું, ડિલીટ કર્યું, શીખ્યો. આ નથી થતું, પેલું નથી થતું... સમજી ગયો?

વક્તા ૧: બરાબર, બરાબર.

વક્તા ૨: એટલે અમે લોકોએ અહીંયા એ રન કર્યું. અને અત્યારે ક્રિષ્ના કાલે આખી રાત એ વર્ક કરતી હતી એટલે આજે એને મેં ઊંઘાડી દીધી. મેં કીધું કંઈ નહીં હવે હું ઈનપુટ કરી દઈશ એમ.

વક્તા ૧: અચ્છા વાંધો નહીં.

વક્તા ૨: એટલે કાલે એણે આખી રાત આ સિસ્ટમ રન કરી છે.

વક્તા ૧: બરાબર.

વક્તા ૨: ઓકે, એટલે તમે લોકો આટલું કરો ત્યાં સુધીમાં હું નેક્સ્ટ કરું છું.

વક્તા ૧: હા, વાંધો નહીં.

વક્તા ૨: હમ?

વક્તા ૧: હા.

વક્તા ૨: ચાલો.